Bisco!
Okçu İkilisi
Bisco?
Evet.
Seni duydum. Öteki dünyanın
kenarından.
Beni çağırdın, değil mi?
Ateş gibisin! Aptal!
Ateş mi? Ben mi?
Bisco, vücudun...
Bu da ne?
Bisco!
Bu... Akaboshi mi?
Pas Yiyici!
Ve tam formunda!
Bu nasıl mümkün olabilir?
O geri döndü...
bir tanrı olarak!
İnanılmaz.
Bana ne oluyor?
Hangi oku atarsam atayım,
Pas Yiyici büyüyor.
İçimde bu güç kabarıyor
ve durmuyor. Sanki yanıyorum.
Üzerinden çıkan şeyler sporlar.
Yani şu anda, neredeyse...
Akaboshi'sin...
Şu herif hala nefes alıyor, ha?
Bekle, Bisco!
Ben de geliyorum.
Tabii ki gelirsin, aptal.
Onu kullan, Bisco!
Hadi bakalım, Milo!
Evet!
Bisco, şu anda kanın muhtemelen
yarı insan, yarı Pas Yiyici.
Ne? Bana canavar mı diyorsun?
Boru yılanının zehriyle
ıslanmandan dolayı.
Pas Yiyici sporları vücuduna girdi
ve Mantar Bekçisi kanınla karıştı.
Bana şimdi bunları anlatırsan
anlamayacağım.
Önce şu koca şeyi yenmeliyiz.
Vücudunda olup bitenler
seni hiç endişelendirmiyor mu?
Bana ne olduğunu anlıyorsun.
Bu kadar yeter.
Pekâlâ, Bisco.
Güzel. Bu mesafe yeterli, Actagawa.
Bisco, bekle!
O şey deli gibi şişiyor.
Akaboshi!
Bekle, bekle, bekle! Ateş etme!
Tirol?
Açıkça söylemek gerekirse,
bu kendi kendini imha edeceğinin işareti!
Eğer vurup tetiklersen,
Tokyo'daki gibi bir krater açarsın!
Ne?
Ve bu mesafeden,
Imihama da yok olur.
Anladım da, vuramazsam ne yapmam gerekiyor?
Olamaz! Yine aşındırıcı püskürtmek üzere!
Başardın! Gücün inanılmaz, Bisco!
Kontrol edemiyorum.
Az bile kullansam,
deli gibi büyüyor.
Bu şey daha ne kadar Pas püskürtebilir?
Kahretsin. Böyle bir yere varamayız.
Tirol! Bunu durdurmanın bir yolu var mı?
Bekle! Bekle! Bekle, ahmak!
Ben de elimden geleni yapıyorum!
Kalpten geriye doğru izlersek... ah...
Eğer damarlar böyle bağlıysa,
o zaman emirler nereden geliyor?
Bağımsız bir yapay zekâsı yok,
peki nasıl kendini imha ediyor?
Anladım!
Patlama tetikleyicisi pilotun beyni!
Bu dış iskelet, operatör bağlantısını
korumak için tasarlanmış.
Eğer kafasından vurup sadece pilotu öldürürsen,
Tetsujin kendini imha edemez.
Pilot?
Kurokawa...
Tamam! Yani sadece kafasından vurmam mı gerekiyor?
Bisco, yapma. O koca kafanın içinde
Kurokawa'nın nerede olduğunu bilmiyoruz.
O kadar güçlü okları ıskalarsan,
bütün bölge havaya uçar!
Öylece beklesek de patlayacak.
"Eylemsizliğe değil, eyleme pişman ol"
demediler mi hiç?
Demir maskeyi bölmemiz yeterli, değil mi?
Pawoo, yapamazsın!
Delirme!
Bu neredeyse intihar etmekle aynı şey!
Actagawa ile ben gideceğiz!
Hayır. Bir yengeç gücünü kontrol edemez.
Benim mızrak tekniğim her zaman
merhamet sanatını kullanmıştır.
Zırhı tek başıma, şok dalgaları yaratmadan
bölmeyi biliyorum.
Sanki tam da bu an için
tasarlanmış gibi.
Merhamet sanatı mı?
Beni öyle dövdükten sonra buna
nasıl merhamet diyebilirsin?
Milo, kız kardeşin yalan söylemekte
hiç sorun görmüyor gibi.
Ölüme giderken böyle kabaca konuşmak
hiç hoş değil, değil mi?
Fazla arzusu olan bir kadın değilim,
ama ölüme giderken bir teşekkür bile
duymamak hiç eğlenceli değil.
Ne, şimdi mi? Bu nereden çıktı?
Eğer sağ salim dönersen,
sana istediğini vereceğim.
O yüzden surat asma. Sen Imihama Watch'ın
şanlı kaptanısın!
Hmm?
İstediğim her şey mi?
Bu, seni ödülüm olarak alacağımın
peşinatıdır, Akaboshi.
Kesinlikle harika bir eş olur.
Çok tutkulu ve görgülüdür.
O bir vahşi!
Eh, ikiniz de öylesiniz, yani
birbirinize mükemmel uyuyorsunuz.
Ah, kapa çeneni.
Ş-Şey, elimden gelen her şeyi yaptım.
Ben kaçıyorum.
Teşekkürler, Tirol.
Bizim için canını riske attığın için.
B-Ben sadece beni iki kez kurtardığın için
sana karşılık veriyorum.
A-Ayrıca...
Eğer bir a-arkadaş... başını belaya sokarsa,
ona yardım edersin, değil mi?
Akaboshi!
Eğer ölürsen, geriye hayalet olarak gelme!
Jabi-dono, beni fırlatabilir misin?
Bisco! Seninle uzun bir yol katettik, değil mi?!
Şimdi gardını düşürme, ihtiyar!
Eğer son dakikada ölürsen,
seni cehennemde bulup yumruklarım!
Öteki dünya şakalarından bıktım artık.
Sonunda buradayız, hadi kazanıp
perdeyi kapatalım!
İşte başlıyoruz, genç hanım!
Bir dua okuyayım mı?
İyiyim. Az önce yaşayan bir tanrının dilini yedim.
Ne etkileyici bir kadın!
Şimdi git, Actagawa!
Mızrağım...
Hayatım... bunun içindi!
Pawoo!
Vay canına. Gerçekten yaptı.
Bisco, bak!
Kurokawa!
Akaboshi...
Hey, hanımefendi, neler oluyor?
Kes sesini ve izle!
Akaboshi...
Of...
Biraz daha iyi olmuşsun, değil mi?
Beni böyle daha sık övmelisin.
S-Sen ve ben aynıyız.
G-Güçlü ve d-dürüst olsan bile,
Ben de öylece ölüp gitmeyeceğim.
B-Ben... Ben de tıpkı senin gibiyim!
Şimdi, yok ol!
Hadi! Bisco!
Yay kullanmanın iki kuralı var.
Birinci kural...
Hedefini gözünden ayırma.
Peki ikincisi?
İnan.
Ben senin gözlerin olacağım.
O yüzden bana inan ve yayı güçle ger.
Vuracaksın, Bisco.
Evet.
Kazandık mı?
Hey... Yüzün!
Bu senin oğlun sayesinde.
Hey! Bisco bu!
Bu Bisco!
Şu aptal, bir günde iki kez öldüğünü düşündürdü bana!
Hmm?
Şu ikisi aşağı inemiyor mu?
Burada öylece bekleyemeyiz.
Bir dakika bekle.
Ha?
Lütfen biraz daha bekle.
Şimdi onların arasına girersek, küçük kardeşim bir daha benimle konuşmaz.
N-Neden bahsediyorsun?
Anlıyorum. Sonuçta kardeşiz.
Aslında iki kişiyi kurtarmayı planlamıştım...
Bak işte nasıl çığrından çıktı.
Bu kadar Pas Yiyici ile Imihama'daki ve tüm Japonya'daki Pas'ı temizleyebiliriz.
Ben hep "büyük resmi" gören biriydim.
Yoksa sadece "detaylara" takılmayan biri olduğundan değil mi?
Ben de detaylara önem veririm.
Sen şu "kolay açılır" yazan ama bir türlü açılmayan paketler gibisin.
Japonya'yı kurtaran adama böyle mi konuşulur, ha?
Bisco.
H-Hey...
Kalp atışlarını gerçekten duyabiliyorum.
Söz vermiştik, değil mi?
Öleceğimiz zaman birlikte olacağız.
Sakın...
Beni yine geride bırakma, Bisco.
m 0 5 l 100 0 100 100 0 100
Panda Kliniği
Bomber
Kuzey Miyagi Büyük Ovalar Askeri Üssü
Akaboshi Bisco
Aranıyor
Terk Et
Demir!
Yeni Vali
Nekoyanagi
Pawoo
Japon Hükümeti'nden
Bağımsızlığını
İlan Etti
Bağımsızlık, ha?
Mantar Yetiştiricilerin
Zulmünü
Kınıyor!!!
Inoshige-san.
O makinede herhangi bir sorun var mı?
Sorun yok. Şimdilik çalışıyor.
İyi.
İnsan Yiyen Kırmızı Şapka
Akaboshi Bisco
Aranıyor
Yaş:17
Boy: 180cm
Mantar
Teröristi
800.000 Sol Ödül
Yaklaşık 5 Milyon Sol Ödül
Senin sorunun ne?
Akaboshi için bir aranan afişi görmenin nadir olduğunu mu düşünüyorsun?
Hayır, bu diğer kişi...
İnsan Yiyen Kırmızı Şapka
Akaboshi Bisco
Aranıyor
Yaş:17
Boy: 180cm
Mantar
Teröristi
800.000 Sol Ödül
Yaklaşık 5 Milyon Sol Ödül
Bu "İnsan Yiyen Panda"nın hikayesinin ne olduğunu merak ediyordum.
İnsan Yiyen Panda
Nekoyanagi Milo
Aranıyor
Yaş:17
Boy: 168cm
Sol göz çevresinde
panda benzeri
doğum lekesi
500.000 Sol Ödül
İnsan Yiyen Panda
Nekoyanagi Milo
Aranıyor
Yaş:17
Boy: 168cm
Sol göz çevresinde
panda benzeri
doğum lekesi
500.000 Sol Ödül
Tam da göründüğü gibi.
Doktor Panda, Nekoyanagi Milo'dur.
Sevimli bir yüzü var ve
bir sineği bile incitmeyecek gibi görünüyor,
ama hastalarını yiyen bir
insan yiyen doktor olduğu söyleniyor.
İnsan Yiyen Kırmızı Şapka
Akaboshi Bisco
Aranıyor
Yaş:17
Boy: 180cm
Mantar
Teröristi
800.000 Sol Ödül
Yaklaşık 5 Milyon Sol Ödül
Kral trompetini gübrelemeye gidiyorum.
Dediğin gibi, kötü biri gibi görünmüyor.
Bir devlet memuru olarak,
bunu söylememem gerekir,
ama aranan posterin dediği gibi
kötü biri olduğuna pek inanan yok.
Görünüşe göre, bu Panda
adam ünlü bir doktormuş.
Söylentilere göre hükümete karşı gelmiş
ve hastaları ücretsiz tedavi etmiş,
ve sonuç bu oldu.
İşte.
Ve yanındaki Akaboshi, insan yiyen
biri gibi görünebilir,
ama onun da o kadar kötü biri olduğunu sanmıyorum.
Sadece yaptığı işlerde biraz gösterişli.
m 1 0 l 100 0 100 100 0 100
Gunma
Bu da ne?
Herkesin konuştuğu
Pas Yiyici iğnesi.
Sen ve asistanın için yeterli.
Bu... çok pahalı!
Seni ahmak! Bir keşişten rüşvet alamam! Ben bir devlet memuruyum!
Bu, her hafta kral trompetine hippopotamus gübresini özenle yaydığın için ödülün.
Şimdi şikayet etmeyi bırak ve al, sakallı domuz.
Sensin!
Hey, Ota! Ota! Bu Akaboshi!
Akaboshi burada!
"İnsan Yiyen Panda," ha?
Kes sesini. İnsan yemem.
Kahretsin!
Ota, ne halt ediyorsun?!
Bisco, bize kamera doğrultuyorlar.
Hadi, onlara barış işareti yap!
Ha?
Hey, Bisco, o vücudunu gerçekten düzeltecek misin?
Tabii ki. Sonsuz yaşam ve gençlik istediğimi hatırlamıyorum.
Yine de çok yazık oluyor.
Sen yenilmez Pas Yiyen adamsın.
Bunu söyleyebilirsin çünkü bu senin sorunun değil.
Onlardan kurtulmazsam, üzerimde mantarlar çıkmaya başlıyor ve iğrenç oluyor.
Neyse, her neyse. Ben de yaşlanan tek kişi olmak istemiyorum.
Yine de, eminim uzun bir yolculuk olacak.
Ama sonunda her şey yoluna girecek. Neden biliyor musun?
Neden?
Çünkü biz yenilmez bir ikiliyiz.
Bu doğru.
Bana bunu söylettin, değil mi?
Bugün bana kaç kez söyleteceksin? Yeter artık.
Hayır, yetmedi. Beni neredeyse hiç övmezsin, bu yüzden stok yapmalıyım.
Bu da ne? Senin bir sorun var.